我怀疑贸易期权的诱惑今天来这里我想代表你
未定义的和已定义的休息策略之间的区别，我将
在这个经纪人平台中完成整个视频的美味作品，所以在这里您
得到实际差异的最佳印象，我将进行比较
从未定义到已定义的风险策略，以做出什么
区别很明显，你们可能只是做一个赤裸裸的看涨期权
与垂直传播或类似的东西，我只是在SP Y上做，但是
好的液态酸并不重要，让我们选择五月
到期周期，嗯，让我们选择280，或者现在让我们选择275
很酷，但未定义和最明显的区别是
明确的风险选择策略是明显的风险，我不确定
风险策略是不确定的或无限的，您可以在此处查看
对于已定义的风险策略，其已定义或受限只能损失一定的
金额，与您的基础资产发生什么无关紧要
不能损失比这更多的钱，所以对于许多人来说，这无疑是一个有利条件
但这是一种误导，因为从理论上讲您不能输掉
无限数量的裸购资金，但我的意思是永远不会发生
基础资产价格永远不会上升到无限或很少下降
零，所以如果您卖出看跌期权，则唯一的风险实际上是有限的
因为股票或标的资产只能跌至$ 0而不能跌落
不仅如此，但即使如此，这些也几乎永远不会发生
主要主要资产，是的，这是第一个区别，但除了
您的风险差异实际上是相当大的差异
以及最大的利润或获得的信用
显然，当您只出售期权而不必购买任何东西时，
赚更多的钱或赚更多的钱，因此您的最大利润就很多
如果您只卖出275个看涨期权，您将在这里看到的更大
2美元，如果您购买的是说280看涨期权，那么您只会收取120和
那已经很远了，所以我们只能说您在277处的价差更小
您只需要支付60美元或60美分，这是一个很大的差异，因此
加上上限亏损，就会出现上限利润或上限
不管怎么说，它最大的利润要小得多，而且显然，您获得的利润越远
期权越多越便宜，您会获得更多的信用，但是
如果您外出，最大损失也会增加，因为您可以在这里看到
永远，如果您在金钱上或金钱上走得更远，则您的最大利润将
加上更多的信誉，您的收支平衡点也相当
对于定义和未定义的策略来说是不同的，所以我们只说是
只需坚持使用这275个看涨期权，就可以在这里看到第二个
即使我们看到275拼贴画，您的收支平衡点仍在277左右
那是因为他们拿了将近2美元的信用额，
收支平衡点几乎转移到他的家，让我们说
将添加278看涨期权作为保护以使价差得到定义
然后只有盈亏平衡点是276，所以这实际上是一个很大的数字
差异，是的，这个突破点对
由于股票具有基础资产的获利可能性较小，因此有更大的获利空间
在价差消失之前就进入，让我们来看一下
在这里有获利的可能性，如果我删除此多头期权
实际上增加了3％，​​这实际上是一个很大的差异，如果
我们甚至永远也不会沿用真正的垂直价差，否则将下跌更多，如果
我们走得更远，增加的钱将下降更多
比较这些策略时应考虑的不同方面
会影响购买力和某些帐户的某些限制，您的
确定风险策略的购买力只会降低确定风险
因此，这种价差会使您的购买力在15点时减少2
美元，一个普通的现金帐户，是的，这很简单，但对于
裸选项将减少更多，因此您肯定需要更大
帐户，但是不允许在所有帐户类型中都设置裸露选项
无论如何，大多数IRA帐户都不会
允许您出售裸露期权，是的，这绝对是要考虑的一个方面
并结合减少购买力，您可以考虑您的回报
资本，因为对于确定的风险策略来说，这要高得多，但是
最终，不确定的休息策略之间的区别在于
可以在以后的到期周期中使用的滚动选项的数量为
对于无资金风险的策略，要容易得多，因为您可以
相信您永远不能为定义的风险策略而相信
因为您必须付费才能开设另一个多头期权，而这通常会导致
新颖的借记卡，如果您想转账，并且通常不会进行借记转账，那么
这是绝对的劣势，因为您拥有更少的管理机会
在具有确定风险策略的情况下，另一个不同之处是希腊人的选择
以及他们如何受到影响，只要您能看到并在这里品尝一下
设置位置，如您所见，如果我们仅将其出售给75冷Delta，
大约减31，theta大约是5，所以您需要大约5美元
每天，如果其他所有东西第四次都保持不变，则衰减乙酸盐
有5，它代表时间衰减，这意味着您的方向
风险是上升的，所以您希望基础资产价格下跌
而您将获得$ 31的收益，每下降$ 1，您的
相对空头，这里有一个相对空头的空头头寸，
我希望电影能在这里增加一个长选项，这些值会降低
或Delta实际上会增加而theta将首先减少
而不是5岁，他每天只能带走他大约1美元多一点
时间衰减，如果一切都一样，那么那要少得多，而我
Delta仅减负11，因此您的身材会矮很多，利润会少得多
从基础资产的下跌来看，是的，大多数情况都是这样
其他希腊人，是的，这些是大多数差异，所以我就是
事情很快就完成了，我只是对，如果专家的结论是
定义的风险策略是有限的风险，更好的资本回报率是
可用性和所有帐户类型以及已定义风险策略的一些缺点
您收取的保费较少，因此您的最大利润较低，
导致收支平衡点有所不同，因此您的收支平衡点较低
获利的可能性，希腊人比希腊人中立。
未定义的风险策略，您的管理选项更少
因此，不确定风险策略的优点是您需要采取更多措施
保费，您可以获得更大的最大利润，因此您的收支平衡点是
越远，您获利的可能性就越大希腊人就越不中立
对于不确定的风险策略而言，重要性越来越高，并且您拥有更多
管理选项和不确定的风险策略的弊端在于
与无限风险不同，您需要的资本回报率会更差
这些交易和我们的账户表上有相当多的资本
限制，我真的希望您在本视频中学到了一些新知识，并谢谢
观看